to jest lepsze niż moja wyobraźnia
to był bardzo rzadki, szczęśliwy dom dla ptaków, do którego zmierzasz huh - EJ
Andrzej
Andrew, więc i tak mam ostatni wybór, jedynym facetem, który pozostał, jest to, jak ją zapiął
palant, z którym nie mógł złapać piłki nożnej
wiadro kleju, jak on jest moim kuzynem, nie pozwolił mi się dopasować, jestem tutaj
twoja mama powiedziała, że ​​możemy cię tu znaleźć, oczywiście, że nie wspomniała
wysokość to Tracy Tracy Andrew cześć hej, nieźle, mój następny start
zranić och, racja, co tam robiłeś, wyświadczyłeś przysługę dr. J Bird Project
pracuje nad tym, wyświadczę mu przysługę, wyświadczy mi przysługę, co wy robicie dla siebie
to długa historia, żegnaj żółtego Warblera wcześniej naprawdę tak
bardzo często obserwowałem ptaki z tatą. Uwielbiałem to. Tak, mam coś w tym rodzaju
pasja do tego ja sam cudowne stworzenia ptaki
będzie dobrze
po prostu zostań tam, nie, Kirk nie pamięta, że ​​tak. Nie sądzę, że są
zdążę na czas
w porządku Joanie
nie wiem, Johnny, nie martw się, dobrze
czy mogę dostać twoje imię
zapomnij, zapomnij, że jesteś bohaterem
- 300k dobry kawałek i protokoły jeden, co moje życie walczy z wieloma ptakami
Widzę Andrew, że miałeś się zbierać
nawoływania ptaków, nie przeprowadzając z nimi pogłębionych wywiadów, byłem trochę rozproszony
raczej spektakularnie wydaje się, co masz na myśli, że dobrze słyszałem o twoim ocaleniu
tej dziewczyny w radiu, nie liczyłem na to, że prasa tam będzie
to nie byłaś całkiem stojąca na moście żółta Warbler, naprawdę taka była
właśnie kim był Kurtz Roland, tak, wydawał się ładny
zakłopotałem się, że uratowałem ten dzień, a on po prostu tam stał, dobra rzecz, której nie zrobiło naruszenie
zawalić się, kiedy stałeś na nim trochę trudny do wyjaśnienia zawisu
w powietrzu, więc co zrobisz z tymi wszystkimi rzeczami, izoluję alarmy
ptaków wyda album Mam nadzieję, że uda mi się uratować ich życie
rolnicy i strzelają do stada Siddiq ich uprawy nasienne z tymi wszystkimi dźwiękami i
znajomość wezwania alarmowego ptaków, czyli rolników będących drapieżnikami
zamiast tego zastraszyć sposób, dlaczego nie nagrać dźwięku wystrzału ze strzelby
kochanie, mogłeś zostać zabity Nie byłem w żadnym niebezpieczeństwie, które ludzie robią naprawdę
Cóż za świetna sprawa. Jestem z ciebie bardzo dumny, że zrobiłbyś to
to samo, gdyby to była twoja Erin na moście tak, ale ktokolwiek inny ja
nie wiem cześć Gloria, co słychać u wszystkich?
jest człowiek, którego szukam, podpisuje tę formułę osobisty komentarz chłopca, jak
Kirk nie widzi, żeby ta mama wisiała w piątek w porządku na swojej imprezie -
w porządku, lepiej zacznę teraz układać makijaż, jak coś z serca jak
Lewis moja inspiracja i czas potrzeby z podziwem lub coś w tym rodzaju
która była imprezą na Glorii, w pokoju słychać hałas, to jest senna impreza
to tylko dla dziewcząt, dlaczego chłopcy to nie impreza, to spotkanie
zapomnij o, zagrozi jednemu chłopakowi przepraszam
Pozwól, że dam ci radę Andrew, jak najwięcej z ciebie tutaj, kiedy jesteś
bo jutro nikt już nie będzie
cześć Tracy cześć, co się stało, widziałeś dzisiaj Kirka
nie, pomijał angielski, to mnie unikało - co mam na myśli, myślę
coś jest nie tak, zachowywał się naprawdę dziwnie, po prostu nie on sam
wszystko w porządku. Myślę, że tracę ten magiczny dotyk, który odzyskasz
Tak, bądźcie na miejscu w mgnieniu oka Ta praca na tym moście, nic wielkiego, po prostu działałem
nie sądząc, że go znasz, nie mam pojęcia, co to zrobiło, nie robi wielkiego
coś z tego wyglądu czułem się jak palant
Stoję tam i nic nie robię, o co prosi mnie matka tego dzieciaka
pomóż Kirkowi jest coś, o czym nie wiesz
ja nie jestem jak inni ludzie, wiem, co masz na myśli mówiąc, że jesteś po prostu
urodzony w świecie bohater Nie urodziłem się tej nocy, stałem się tym
Spójrz, czy to prowadzi do ciebie, sugerując, żebym wysłał jedną z nich
kursy kulturystyki Nie ma mnie stąd, Kirk. Być może jesteś moim najlepszym przyjacielem
nigdy wcześniej tak nie było, zanim pojechałem
któregoś dnia nie wpadłeś do środka, a ja nie miałam odwagi uh-huh
Powiem ci coś, ale to tajemnica i musisz to zachować w ten sposób
w porządku, musisz przysiąc i rób to cały czas, w porządku
będzie krzyczeć trochę dziwnie, ale wiesz, że nigdy cię nie okłamałem
muszę się martwić o wyjście na ten most, ponieważ
Mam supermoce
chcesz to przeze mnie uruchomić ponownie Posiadam supermoce, moce żadne inne
człowiek ma to, o czym wiem
och, to najlepsze, co muszę powiedzieć wszystkim, których zwariowałeś, których nie możesz powiedzieć
przepraszam za co myślałem, dzięki
próbując mnie pocieszyć, ale mówię prawdę, dobrze, więc co możesz zrobić
ruszajcie się w góry Och, biegnijcie gepardy
nie nakreśliłem jeszcze żadnych gepardów, ale tak
Wiem, że to trudne, nie, nie. Wróżka Zębów trudno w to uwierzyć
czas prosto w kurtkę, co możesz zrobić, co masz niewidzialność w świetle rentgenowskim
strzelanie palcami za pomocą lasera wygląda na to, że nie wierzysz mi dobrze, właśnie to dostaję
zwierzam się, że staram się być rozsądny, udowodnij mi, że coś robię
super nie bądź idiotą Nie mogę nic tutaj zrobić Och, straciłem głowę
spójrz, przyjdź dziś wieczorem pójdziemy gdzieś, naprawdę nie będzie mnie widzieć
udowodnij to tobie
Ochrona ptaków Thomasson to nasza miłość, to dobrze, bo dobrze
będziesz potrzebować czegoś, żeby cię pocieszyć
Nie podoba mi się ten dźwięk. Może lepiej usiądź, czego nie nauczyło żadne doświadczenie
ja, gdy ludzie mówią, że prawdopodobnie prowadzą do czegoś, co jest
sprawię, że zechcesz znów stanąć na nogi
punkt
Powiedziałem Kirkowi, że mam supermoce, jestem zrelaksowany, teraz możesz mi powiedzieć, że ja
myślę, że lepiej usiądę, musiałem mu powiedzieć dr. J był nieszczęśliwy, że nie przeszedłeś
jakakolwiek okazja, by zademonstrować swoje supermoce, czy wiesz, dzięki Bogu, ale
Jadę do Henry'ego, nie możesz tego zrobić, że Kirk stracił całą swoją pewność siebie, więc jak to jest
demonstrowanie swoich supermocy pomoże ci to wiedzieć, kiedy to uratowałem
mała dziewczynka na moście Nie podejmowałem ryzyka, że ​​powinnaś była porozmawiać
mi o tym pierwszym Przepraszam, że cię zawiodłem dr. J, ale musiałem mu powiedzieć
jesteś moim najlepszym przyjacielem dr. G, ale ciasteczka też
Jak myślisz, co mama zacznie od powrotu do przyszłości, a potem przeniesie się do córki?
Frankenstein cokolwiek się stało z chichotaniem o chłopcach
i robiąc sobie nawzajem włosy, mamo, chłopaki
Kurt, cześć, cześć, możesz dotrzymać towarzystwa Andrew tego wieczoru tutaj tak mam
zadzwoń, aby pokazać klientowi kilka domów dziś wieczorem docenić to, jeśli
jeździłbyś strzelbą na Aaronie, a Wild Bunch po prostu wyrzuca to z siebie
w moich planach zaznaczam tylko znak mojej szacownej mamy, że nie możemy mieć mężczyzn
opiekowanie się naszą imprezą senną to nowy wiek, o co w tym wszystkim chodzi
Andrew i Kirk nie są zaproszeni na przyjęcie, ani w przypadku, gdybym tego nie zrobił
jasne, do tej pory wszystko w porządku, tylko dzieci drogie prace
sztuki tutaj, zostaw to tutaj
tak tak tak to trochę za dużo prosić cię o wykazanie swoich supermocy
smukła w środku hej, po prostu fajnie wszystko w porządku, później zobaczysz rzeczy, które Cię zadziwiają
jak myślisz, z czego śmieją się dziewczyny, gdy spotykają się jak chłopcy Tracy
pewnie teraz w domu, ze wszystkimi jej przyjaciółmi śmiejącymi się ze mnie
nie dała odpocząć, ona bardzo cię lubi
Nie jestem pewien, czy jesteś bezdomny. Próbuję ci powiedzieć, dlaczego
nie mów mi, że twój przyjaciel Kirka Kirka jest, że Darren żyje dużo
fajnie tak, mam być opiekunką do dziecka, ale jesteś tym, który ma powiedzieć, że musisz
zrób to w moim domu, trzymaj minutę dzieciaki, co się dzieje prześwietlamy
mostek do złamań naprężeniowych właśnie teraz strzelamy
grawitacja jest w porządku, jest wyłączona, możesz iść
okej, odwracacie się, Lori wychodzi po coś do picia
wiem, co to za szczęście, tak, czemu nie spróbować zorganizować tej imprezy i latać
wokoło pokoju, co za niespodzianka. Mieszkam tutaj tak jak ona
z jakiegoś powodu Lewis miał ochotę odwiedzić Angelę Kirk, tak, chciałbym zobaczyć
chłopcy, to szkoda, że ​​właśnie wystartowali kilka minut temu, och, jeszcze tu są
w każdym razie, jak poszły pizze, wiesz, że nie wiem, czy dotarły do ​​matematyki
Byłem zajęty próbowaniem siebie w piżamie
Właśnie przypomniałem sobie, że zapomniałem książki, że nie ma nas tutaj, Louis dobranoc.
Noc Clements Tracy Louis, wiesz, że posiadanie tych mocy jest często wspaniałe
ciężar, och, założę się, że ciężko jest wiedzieć, jaką moc wykorzystać, aby wywrzeć wrażenie na dziewczynach
Nigdy nie zrobiłem tego, opieram moją sprawę, na pewno nie masz supermocy, dobrze
chłopaki, możecie iść teraz, oh dzięki
to długo potrwa, zanim się zdziwię
uh huh Andrew Andrew Myślę, że to zaszło za daleko za kilka sekund
zobacz mnie wysoko nad tobą Zamiatam po niebie i wyląduję w tym miejscu zapomnij
ok, wierzę, że jesteś superbohaterem
teraz zejdź dobrze, zrelaksuj się, gdzie to widzisz
Nie wiem, co się stało, że skoczyłeś z palanta
Nie mogę cię przeczytać
coś musiało pójść nie tak, ustalimy to później
co robiłeś, to dobre pytanie, poczekaj chwilę
wymyśliłeś całą tę absurdalną historię o supermocarstwach i prawie zabiłeś
tylko po to, aby pokazać mi, że byłem równie odważny jak ty
tak, poczekajcie chwilę
ok wyłączone promienie X możesz iść hej to tres
promieniowanie rentgenowskie hej, co robicie, nie uwierzycie w to, ale ten facet
nic więcej, po prostu spędzamy wolny czas Andrew
dobrze, muszę zabrać imprezowicza do domu, do zobaczenia później
hej tak, chcę coś zrobić w ten weekend tak
hej człowieku, moglibyśmy wejść do domu zapomnieć o nocy Andrew
dlaczego nie powiedziałeś jej, skoro nie wiem, jak się chwalić, ale nie mógł
boli hej masz rację, pewnie to powiem
supermoce tak, powinienem był spróbować czegoś bardziej wiarygodnego, czym byłem
z Kirkiem i ja zeskoczyłem z mostu, więc Kirk wie, że masz supermoce nie
na szczęście aparat rentgenowski wybił mi moc tuż przed tym, jak skoczyłem, co
zabiłeś Kirka, uratowałeś mnie
czuje się teraz lepiej i teraz nie musi wiedzieć, że mam supermoce, on
równie dobrze mogę pomyśleć, że wszystko wymyśliłem
dziękuję za ten błysk zdrowego rozsądku, że mógłby pojawić się kolejny wyczyn
dość brzydkie tak, skakanie z mostu, kiedy nie można latać, nie jest zabawne
Mogę sobie wyobrazić, uwierz mi, że nie wiesz, że to dobrze, że Kirk tak postąpił
szybko, w przeciwnym razie młodość da ci życie uśmiechnięte
Kirk okazał się prawdziwym bohaterem